Repository: evra6965/company-website
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: You are already signed up!
ja: あなたはすでにサインアップされています！

source: Thanks for signing up!
ja: サインアップありがとう！

source: Ooops! Something went wrong.
ja: おっと！何かが間違っていた。

source: Thanks! We'll be in touch soon.
ja: ありがとう！私たちはすぐに連絡します。

source: Ooops, something went wrong
ja: Ooops、何かが間違っていた

source: You have been unsubscribed
ja: あなたがサブスクライブ解除されています

source: Please enter a valid website address
ja: 有効なウェブサイトアドレスを入力してください

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: Origin Protocol
ja: オリジンプロトコル

source: Make new friends!
ja: 新しい友達を作る！

source: Join Our Telegram
ja: 私たちの電報に参加する

source: Stay in touch?
ja: 連絡をとる？

source: Join Our Mailing List
ja: メーリングリストに参加する

source: Want to contribute?
ja: 貢献したいですか？

source: Join Our Slack
ja: 私たちの余裕に加わる

source: Origin is building the sharing economy of tomorrow. Buyers and sellers will be able to transact without rent-seeking middlemen. We believe in lowering transaction fees, reducing censorship and regulation, and giving early participants in the community a stake in the network.
ja: 起源は明日の共有経済を構築しています。バイヤーと売り手は、賃借希望の仲介人なしで取引することができます。私たちは、取引手数料の引き下げ、検閲と規制の緩和、コミュニティの早期参加者へのネットワークへの関与を信じています。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Product Brief
ja: 製品概要

source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー

source: Demo DApp
ja: デモDApp

source: Community
ja: コミュニティ

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Facebook
ja: を接続する

source: Organization
ja: 組織名

source: Team
ja: チーム

source: Presale
ja: 中古販売

source: Partners
ja: パートナー

source: Jobs (We're hiring!)
ja: ジョブズ（私たちは採用しています！）

source: The sharing economy without intermediaries. Origin is a protocol for creating sharing economy marketplaces using the Ethereum blockchain and IPFS.
ja: 仲介なしで経済を共有する。 Originは、EthereumブロックチェーンとIPFSを使用して経済シェアを共有するためのプロトコルです。

source: The sharing economy without intermediaries
ja: 仲介なしの共有経済

source: Origin is a protocol for creating sharing economy marketplaces
ja: Originは共有経済市場を作り出すためのプロトコルです

source: using the Ethereum blockchain and IPFS
ja: EthereumブロックチェーンとIPFSを使用して

source: The Origin platform
ja: Originプラットフォーム

source: We empower developers and businesses to build decentralized marketplaces on the blockchain. Our protocol makes it easy to create and manage listings for the fractional usage of assets and services. Buyers and sellers can discover each other, browse listings, make bookings, leave ratings and reviews, and much more.
ja: 私たちは、開発者と企業がブロックチェーン上に分散したマーケットプレイスを構築する権限を与えます。私たちの議定書では、資産やサービスを部分的に使用するためのリスティングの作成と管理が簡単です。バイヤーと売り手はお互いを発見したり、リストをブラウズしたり、予約をしたり、評価やレビューなどを残すことができます。

source: Read the Product Brief
ja: 製品概要を読む

source: Build your business on Origin
ja: Originでビジネスを構築する

source: Whether you are a freelance photographer, apartment owner, bikeshare supplier, or existing sharing economy business, Origin makes it easy to do business on the decentralized web.
ja: Originは、フリーランスの写真家、アパート所有者、バイクサプライヤー、既存の共有エコノミービジネスなど、分散したウェブでのビジネスを容易にします。

source: Get in touch to learn more.
ja: 詳しくは、お気軽にお問い合わせください。

source: Try the Demo
ja: デモを試す

source: It's time to replace rent-seeking middlemen
ja: 家賃を求める仲買人を置き換える時期です

source: Harnessing the power of the Ethereum blockchain, listings are managed via a secure and transparent system that acts as a neutral third party. Buyers and sellers share the 20-30%% transaction fees that currently go to companies like Uber, Airbnb, Fiverr, and Getaround.
ja: Ethereumブロックチェーンの力を活用して、リストは中立的な第三者として機能する安全で透過的なシステムによって管理されます。買い手と売り手は、Uber、Airbnb、Fiverr、Getaroundのような企業に現在取引されている20〜30 %%取引手数料を共有します。

source: Read the Whitepaper
ja: ホワイトペーパーを読む

source: Smart contracts enable secure and reliable payments directly from one party to another
ja: スマート契約は、ある当事者から別の当事者に安全かつ信頼できる支払いを直接行うことができます

source: Protocol schemas support hundreds of listing types, including custom verticals
ja: プロトコルスキーマは、カスタム業界を含む何百ものリスティングタイプをサポートしています

source: Open and shared data encourages innovation by developers and businesses
ja: オープンで共有されたデータは、開発者や企業による革新を促進する

source: Identity verification and reputation data on the blockchain ensures safe, reputable partners
ja: ブロックチェーンのアイデンティティ検証とレピュテーションデータにより、安全で評判の高いパートナーが確保されます

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: May 2017
ja: 2017年5月

source: Idea conception and demo DApp development
ja: アイデアの概念とデモのDApp開発

source: September 2017
ja: 2017年9月

source: Product Brief</a> and <a href='/whitepaper'>Whitepaper</a> released
ja: 製品概要</a>と<a href='/whitepaper'>ホワイトペーパー</a>をリリース

source: December 2017
ja: 2017年12月

source: March 2018
ja: 2018年3月

source: Public beta and community sale
ja: パブリックベータとコミュニティ販売

source: Q3 2018
ja: 2018年第3四半期

source: Token distribution and launch of 3rd-party DApps
ja: トークンの配布と第三者DAppsの立ち上げ

source: Fully decentralized services and governance
ja: 完全に分散されたサービスとガバナンス

source: Join us in building the sharing economy of tomorrow
ja: 明日の共有経済を構築するために私たちに参加してください

source: Sign up for our mailing list and be first to learn of any Origin news!
ja: 私たちのメーリングリストに登録して、Originのニュースを最初に学んでください！

source: Enter email
ja: メールアドレスを入力

source: Join the Community
ja: ◆ コミュニティに参加する

source: Press
ja: 報道

source: The Origin Protocol is a set of open-source blockchain protocols for buyers and sellers of services like car-sharing or home-sharing to transact on a decentralized, open web platform.
ja: Origin Protocolは、分散型のオープンなWebプラットフォーム上で取引するために、カーシェアリングやホームシェアリングなどのサービスのバイヤーとセラーのためのオープンソースブロックチェーンプロトコルのセットです。

source: Origin wants to change that, hoping to decentralize the sharing economy with Ethereum by creating a peer-to-peer network for transacting directly for just about anything.
ja: Originはそれを変えたいと思っています。エテリアムとの共有経済を分散させるために、何かを直接取引するピアツーピアネットワークを作りたいと考えています。

source: What if open-source software can replace dozens of multi-million or even multi-billion dollar companies?
ja: オープンソースソフトウェアが数十億ドルの企業や数十億ドルの企業に取って代わることができたらどうなるでしょうか？

source: Blog
ja: ブログ

source: Demo
ja: デモ

source: The sharing economy without intermediaries: Build on Origin
ja: 仲介なしの共有経済：原産地での構築

source: Origin Protocol - Build on Origin
ja: 原点プロトコル - 原点で構築

source: Build on Origin
ja: 原産地でのビルド

source: Name
ja: 名前

source: Firstname Lastname
ja: 名 、姓*

source: Company
ja: 会社

source: Email
ja: メール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: <strong>Anything else we should know?</strong> (optional)
ja: <strong>その他知っておくべきことは何か？</ strong>（オプション）

source: Become a Partner
ja: パートナーになる

source: The sharing economy without intermediaries: Origin Protocol Presale
ja: 仲介なしの共有経済：Origin Protocol Presale

source: Origin Protocol - Presale
ja: オリジンプロトコル - プリセール

source: <strong>The exact date and details of the Origin presale have not yet been announced.</strong> Please fill out this form if you are interested in participating in the Origin presale and want to be updated as more details are announced.
ja: <strong> Origin presaleの正確な日付と詳細はまだ発表されていません。</ strong> Origin presaleに参加することに興味があり、詳細が発表されたときに更新したい場合は、このフォームに記入してください。

source: Interested in contributing?
ja: 貢献に興味がありますか？

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Are you an an accredited investor?
ja: あなたは認定された投資家ですか？

source: Huh?
ja: ふぁ？

source: An accredited investor must have a net worth of at least $1,000,000, excluding the value of one's primary residence, or have income at least $200,000 each year for the last two years (or $300,000 combined income if married.)
ja: 認定された投資家は、少なくとも1億ドル以上の純資産を持っていなければなりません。また、過去2年間に毎年最低20万ドルの収入が必要です（結婚した場合は30万ドルの収入）。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: What type of entity do you represent?
ja: どんな種類のエンティティを表現していますか？

source: Individual
ja: 個人

source: Syndicate
ja: シンジケート

source: Professional Fund
ja: 専門ファンド

source: <strong>Desired allocation</strong>
ja: <strong>希望の割り当て</ strong>

source: Citizenship
ja: 市民権

source: <strong>ETH or BTC address you plan to send from?</strong> (optional)
ja: <strong>送信予定のETHまたはBTC住所</ strong>（オプション）

source: Important notice
ja: 重要なお知らせ

source: I understand the presale will be subject to United States regulations and securities laws and that submitting this form is NOT a guarantee of allocation.
ja: プレアールは米国の規制および証券法の対象となり、このフォームを提出することは配分の保証ではないことを理解しています。

source: Submit
ja: 送信

source: The sharing economy without intermediaries: Origin Protocol Team
ja: 仲介なしの共有経済：Origin Protocol Team

source: Origin Protocol - Team
ja: オリジンプロトコル - チーム

source: Our Team
ja: 当社のチーム

source: Origin is a team of distributed entrepreneurs, engineers, and blockchain experts. Our mission is to enable the sharing economy on the decentralized web. We're hiring!
ja: Originは分散起業家、エンジニア、ブロックチェーンの専門家からなるチームです。私たちの使命は、分散したウェブ上で経済を共有できるようにすることです。私たちは雇っている！

source: Core Team
ja: コアチーム

source: Cofounder
ja: 共同 - 創設者

source: Josh started coding at the age of 10. Prior to Origin, he co-founded three other venture-backed companies: EventVue, Torbit (acquired by Walmart Labs) &amp; Forage.
ja: Joshは10歳でコーディングを開始しました。Originになる前に、彼は3つの他のベンチャー支援企業（EventVue、Torbit（Walmart Labsによって買収）＆amp;飼料。

source: Matt was the 3rd PM at YouTube (acquired by Google) and VP PM at Qwiki (acquired by Yahoo) and Bonobos (acquired by Walmart). He has an MS and BS from Stanford.
ja: MattはYouTube（Googleが買収）で3番目のPMで、Qwiki（Yahooで買収）とBonobos（Walmartで買収）でPM副社長を務めました。スタンフォード出身のMSとBSを抱えています。

source: Senior Engineer
ja: シニアエンジニア

source: Stan is a software architect with deep experience in game design and machine learning. Previously, he founded Lijit Networks (acquired by Federated Media).
ja: Stanは、ゲームデザインや機械学習の経験が豊富なソフトウェアアーキテクトです。以前は、Lijit Networks（Federated Mediaが買収）を設立しました。

source: Andrew was the founder of four startups, including Startup Weekend, and has built global communities across dozens of countries. He was employee number 1 at TechStars.
ja: AndrewはStartup Weekendを含む4つの新興企業の創始者であり、数十の国々にまたがるグローバルコミュニティを構築しています。彼はTechStarsで従業員1番だった。

source: Partnerships
ja: パートナーシップ

source: Coleman is an active cryptocurrency investor and real estate entrepreneur, owning and managing multiple Airbnb properties. He studied mathematics at Berkeley.
ja: Colemanは、複数のAirbnbプロパティを所有し、管理するアクティブな暗号侵害投資家で、不動産起業家です。彼はバークレーで数学を学んだ。

source: Business Development
ja: ビジネス開発

source: Jon was the 10th hire at Redbeacon (acquired by The Home Depot) and 1st hire at Datanyze where he served in multiple business development roles from VP of growth to COO.
ja: JonはRedbeacon（The Home Depotが買収）で10回目の雇用、Datanyzeでの1回目の雇用で成長の副社長からCOOまでの複数のビジネス開発職に就いていました。

source: Contributing Team and Advisors
ja: 寄付チームとアドバイザー

source: Product Designer
ja: プロダクトデザイナー

source: Aure has deep experience in crafting products that delight users. He has designed experiences with top brands (Nike, Sony, Virgin) and Silicon Valley startups.
ja: Aureは、ユーザーを楽しませる製品の製作に深い経験を持っています。彼はトップブランド（Nike、Sony、Virgin）とシリコンバレーの新興企業の経験をデザインしています。

source: Evangelist
ja: 福音宣明者

source: Derek is a product executive that has built global marketing and ad technology business lines. He's held leadership positions at GroupM and Omnicom Media Group.
ja: Derekは、グローバルマーケティングおよび広告テクノロジーのビジネスラインを構築したプロダクトエグゼクティブです。彼はGroupMとOmnicom Media Groupでリーダーシップを発揮しています。

source: Engineer/BD
ja: エンジニア/ BD

source: Saureen is a serial entrepreneur and investor. He was cofounder and CTO of sharing economy marketplace InstaWork and 10th software engineer at YouTube.
ja: Saureenは連続起業家と投資家です。同氏は、経済市場のInstaWorkとYouTubeのソフトウェアエンジニア10人を共有する共同創設者でありCTOでした。

source: Engineer
ja: エンジニア

source: Ryan has 10+ years experience building and operating consumer-facing web applications and highly scalable B2B APIs. He is founder of Ramen and ChartURL.
ja: ライアンは、コンシューマー向けWebアプリケーションと高度にスケーラブルなB2B APIの構築と運用を10年以上経験しています。彼はラーメンとChartURLの創設者です。

source: Daniel is a full stack, polyglot developer. He's worked on projects from assembly programming to architecting systems tracking billions of dollars of NGO spend worldwide.
ja: Danielは、多国語の開発者のフルスタックです。彼は組立プログラミングから建築システムまでのプロジェクトに取り組んでおり、世界中の何十億ドルものNGOが費やしています。

source: Advisor/PR
ja: アドバイザー/ PR

source: Addison is a communications and marketing specialist with a degree in Physics from UC Berkeley. He previously worked with the Ethereum Foundation and DEVCON1.
ja: AddisonはUC Berkeleyの物理学の学位を持つコミュニケーションとマーケティングのスペシャリストです。以前はEthereum FoundationとDEVCON1で働いていました。

source: Advisor/Business Operations
ja: 顧問/事業運営

source: Zing was Venture Partner and EIR at East Ventures. She has over a decade of investment and deal experience, having worked at Temasek Holdings and Capital Group.
ja: ZingはEast Venturesのベンチャー・パートナーとEIRでした。テマセク・ホールディングスとキャピタル・グループで働いた経験があり、10年以上の投資経験と経験を持っています。

source: Advisor/International BD
ja: アドバイザー/国際BD

source: Melody is founder of Spartan Group, a blockchain advisory and investment fund. She was an early investor in TenX and strategic advisor to Gifto and Appcoins.
ja: メロディーは、ブロックチェーンの諮問と投資基金であるSpartan Groupの創設者です。彼女はTenXの初期投資家で、GiftoとAppcoinsの戦略アドバイザーでした。

source: Advisor
ja: アドバイザ

source: Paul is a Partner at Pantera Capital. He is also an advisor to several highly successful cryptocurrency projects including Orchid Labs, Enigma and ICON.
ja: PaulはPantera Capitalのパートナーです。 Orchid Labs、Enigma、ICONなど、いくつかの成功した暗号化プロジェクトの顧問も務めています。

source: Joey is the co-founder of Augur, the world’s first decentralized prediction market and oracle system. He is a Co-Chief Investment Officer at Pantera Capital.
ja: Joeyは、世界で初めての分散型予測市場とオラクルシステムであるAugurの共同設立者です。彼はPantera CapitalのCo-Chief Investment Officerです。

source: Investors
ja: 投資家

source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

source: Please enter your email
ja: メールを入力してください。

source: An error occured
ja: エラーが発生した

source: Please enter your desired allocation
ja: ご希望の割り当てを入力してください

source: Please agree to the important notice
ja: 重要な通知に同意してください

source: Please enter your company name
ja: あなたの会社名を入力してください
